당신은 미키를
여자로 보고 있어
내가 미키를 그런 눈으로
보고 있을리가 없잖아!
와타루씨가 좋아하는 사람이
미키선배인가요?
누굴 그리고 있던간에
사츠키짱은 몰라도 되잖아
- 왜 봤냐고!
- 그만... 도와줘요!
그만해!
사츠키짱!
어디야!
싫어...
오지마!
그만해!
싫어!
미키...
사츠키짱!
사츠키짱?
미키, 어떻게 된거야?
떨어진거야?
어째서?
미키...
미키!
구급차... 경찰은?
- 하지마!
- 뭐?
부탁이야...
전화 하지 말아줘
어째서?
사츠키짱 어떡하려고!
부탁이야
미키
대체 무슨 일이야?
미키!
부탁이야...
괜찮아
미키는 아무 말
하지 않아도 돼
다녀왔어
꽤나 늦었네
미안
사츠키짱은?
찾았어?
사츠키짱은...
먼저 혼자서 돌아간다고
방금 전에 연락왔어
돌아갔다고?
짐은 다 여기 있잖아
걸어서 산을 내려간다구?
부모님한테 와달라고
부탁한 모양이야
여기 남아있는 짐은
내가 전해줄께
그게 뭐야
그 녀석 완전
자기 중심적이네
와타루씨랑 싸우고 나서
있기 힘들었나보지
와타루오빠는 못봤어?
못 만났어
하지마!
부탁이야...
전화 하지 말아줘
시노...
일어나 있었구나
그 녀석 완전 말도 안돼
뭐가?
그렇게 휘저어 놓고선
아무말 없이 돌아가다니
것보다 부모님은
제대로 데리러 오신거야?
아무 연락도 없어?
나츠...
왜?
죽었어
뭐?
에, 뭐? 뭐라고?
사츠키짱, 낭떠러지
밑에 쓰러져 있어서...
아마 떨어진 것 같아
내가 봤을 땐
이미 죽어 있었어
뭐?
그러니까, 사츠키짱이
죽었다는 말이야
뭐? 야, 너 무슨 소리야?
- 너 이상한 장난 치지마!
- 장난 아니라고!
아니, 아까전에 니가
사츠키짱이 혼자서
돌아갔다고 하지 않았냐고!
진짜인거야?
그래서 지금 어디있는데?
병원에 있어?
설마 너 그대로
방치해두고 온거야?
너, 거짓말이지?
연락한다
그만둬!
- 사람 목숨이 걸려있다고!
- 이미 늦었어!
늦었다니 무슨 소리야!
모두한테 말하지
않아도 되는거야?
지금 말해봤자
혼란스러워질 뿐이잖아
무슨 일이 있었던 거야?
시노!
- 야, 시노!
- 시끄럽다고!
LOST DAYS
로스트 데이즈
あれが欲ほい
아레가호시이
그걸 원해
それが邪魔ってな具合に探ぐり合う腹
소레가쟈맛테나구아이니 사구리아우하라
저건 방해야 라며 상태를 살피는 속마음
暗黙のルールに乗っ取り正体は
안모쿠노루-루니 놋토리쇼우타이와
암묵의 룰을 빼앗아간 정체는
聞かぬが花 でも まだ
키카누가하나 데모 마다
모르는게 좋았던 꽃 하지만 아직
絶対的な関係を 手探ぐっても掴めないの
젯타이테키나칸케이오 테사굿테모츠카메나이노
절대적인 관계를 찾아봐도 잡을 수 없어
ずっと中の人を 知らないまま繋ぐ手と手
즛토나카노히토오시라나이마마 츠나구테토테
계속 안에 있는 사람을 알지못한 채 잡은 손과 손
さらに欲しい
사라니호시이
더욱 원해
欲張る分だけ 着ぐるみ分厚くなってった
요쿠바루분다케 키구루미부아츠구낫테타
욕심내는 만큼 탈이 두꺼워졌어
最短でゴールを乗っ取りたいなら
사이단데고-루오 놋토리타이나라
가장 빠르게 골을 빼앗고 싶다면
急がば回れ でも まだ
이소가바마와레 데모 마다
급할수록 돌아가라 하지만 아직
絶対的な関係と偽っても満たされない
젯타이테키나칸케이토 이츠왓테모미타사레나이
절대적인 관계라고 거짓을 말해도 만족하지 못해
きっと中の 人が企んでることは秘密
킷토나카노히토가 타구란데루코토와히미츠
분명 안에 있는 사람이 꾸민 일은 비밀
絶対的な関係を 集まっては演出してる
젯타이테키나칸케이오 아츠맛테와엔슈츠시테루
절대적인 관계를 모아서 연출하고 있어
ああ中の人が 企んでる事は秘密
아아 나카노히토가 타쿠란데루코토와히미츠
아아, 안에 있는 사람이 꾸민 일은 비밀
目論んでる事は秘密 私たちだけの秘密
모쿠론데루코토와히미츠 와타시타치다케노히미츠
계획한 일은 비밀 우리들만의 비밀
까망별 http://ehdbsk1210.blog.me/
모든 피드백은 블로그로 부탁드려요 :-)
D
DA
DAY
DAY 9
야!
언제까지 말안하고
있을 생각인거야?
이렇게 중요한 일인데
계속 숨기고 있을 수도 없잖아
니가 말 안하면
내가 말하고 올거야
- 기다려봐
- 그럼 빨리 말해!
야!
무슨 일이야?
리카도 와줘
미안...
말하지 않으면
안 될 일이 있어
왜 그러는데?
사츠키짱...
어제 낭떠러지 밑에...
죽어 있었어
뭐?
거짓말
죽어 있었다니
그게 무슨 말이야?
아마 전락사 한 것 같아
어째서? 어제 했던
얘기랑 말이 다르잖아?
혼자서 먼저 돌아간다
했다고 말했었잖아
미안
사츠키짱 지금 어디있어?
그게, 이 녀석이 아무데도
연락을 하지 않았대
뭐야, 그게
어떻게 해야할지 몰라서
바로 병원에 데리고 갔으면
살 수도 있는거 아니였어?
- 이미 손 쓸 수 없었대
- 그게 변명이 된다고 생각해?
미키?
- 왜 그래, 미키!
- 미키
미키!
저희의 세상과
많이 닮은 세상 속에서
또 하나의 드라마가
진행되고 있었습니다
닛산 신 드라마 in 드라마
닛산 데이즈의 비밀
여기서부터 웹에서 배포되는
스핀 오프 드라마의 내용입니다
본편은 13분 42초 부터이며
스핀 오프도 자막은 있습니다^.^;
다시 여기로
돌아올 줄이야...
이제 어떡할거야?
뭐, 천천히
생각해 보자고
시간은 아직 있으니까
그럼 다행이지만...
어느새...
그래도 뭐, 상관없어
스페어키 가지고 있으니까
지도도 여기 있잖아
그게 그 사람한테
통하려나?
복사해두길 잘했어
기다리라구
꼭 쫓아가 줄테니까
왜냐면 이 차는
닛산 데이즈 룩스니까
자동차 광고입니다☞☜
이 부분은 자막 건너 뜁니다
로스트 데이즈는
절대 양보하지 않아!
이게... 미래를
예상한게 아니였던거야?
로스트 데이즈라니,
대체 그게 뭐야...
진정됐어?
미키도 알고 있었어?
어제 시노군이랑 같이
돌아왔었지?
미키는 아무것도 몰라
너... 아직도
뭔가 숨기고 있지?
뭐?
뭔가 있으니까 모두에게
말하지 않고 있었던거 아니야?
그런거야?
아니...
혹시 사츠키짱이 누군가에게
떠밀려서 추락한거야?
설마 와타루야?
그만해!
아무리 그래도 와타루 오빠가
살인을 할 리가 없잖아!
사츠키짱을 미친듯이
쫓아간게 누군데!
마나도 봤잖아
그녀석이라면
그러고도 남을거야
그런식으로 말하자면
먼저 쫓아나간 미키한테도
- 가능성이 있잖아!
난...
너희들도 마찬가지야!
의심하려고 하면
누구든지 의심할 수 있어!
난 계속 별장에 있었어!
리카도 그렇잖아?
그런걸 누가 믿어?
얼마든지 거짓말하고
밖에 나갈 수 있잖아
그런 마나는 어떤데!
사츠키짱을 가장
원망하고 있던거 아니야?
원망했어, 누구라도
그 애를 싫어하잖아!
너도 그렇잖아!
바람 피운걸 알린 일을 계속
마음에 담아 두고 있던거 아니야?
- 뭐?
- 리카도!
너도 마찬가지잖아
와타루를 뺏겨서 죽이고 싶다고
생각했던거 아니냐고!
- 다들 그만해!
- 그만두다니 뭘?
그럼 다같이 사이좋게
손잡고 돌아가잔 말이야?
것보다 피해자인 척 하고 있는데
자기는 의심당하지 않는다고 생각하는거야?
마나!
이대로 내버려두면
책임 질 수는 있어?
혹시 이 중 누군가가
했다고 치면
이걸로 끝난다고
단정지을 수 없다구!
미키
더 이상 이렇게
숨기는건 한계야
나한테 무슨 일이 있었는지
얘기해 주지 않을래?
부탁이야
그렇게 말 안하고 있으면
나도 어떻게 해야할 지 모르겠어
사츠키짱을 그 상태로
내버려 두고만 있을 순 없잖아
- 미키!
- 기다려봐!
뭘?
뭘 기다려야 하는데
아직 혼란스러워
좀 더 시간이 필요해
미키가 연관되 있는건 아니지?
난 와타루가 수상하다고
생각하고 있어
내 입장에선 그런 말하는
나츠쪽이 더 수상하거든
뭐? 어째서?
뭔가 와타루 오빠한테
전부 떠넘기려는 것 같아
말같지도 않은 소리 하지마
부당하잖아
뭐가?
의심받는 사람은
어떤 상황에서도 의심받아
그 부분에선
미키가 대단하지
응?
어떤 상황에서도 절대
의심받지 않으니까
시노...
사츠키짱 있는 곳에
데리고 가줘
가고싶지 않아
언제까지 그 상태로
내버려둘 생각인거야!
발견되면 우리들 전부
잡혀갈 수도 있다고!
되돌릴 수 없게 된다고!
너 뭔가 숨기고 있는거지?
얘기를 해주면
나도 뭔가 힘이
될지도 모르는 일이잖아?
나한테도 말 못하는거야?
나츠...
미키일지도 몰라
뭐?
내가 사츠키짱을
발견했을 때
사실은 옆에
미키가 있었어
뭐라고?
방심 상태였어
미키는 뭐래?
연락하지 말아달라고
그게 무슨 말이야!
모르겠어
그래서 우리들한테
말하지 않았던거야?
나츠...
혹시 미키가 한 일이면
어떡해야 되는거야?
미키가 사츠키짱을?
말도 안돼, 미키가
그런 일 할 리가 없잖아
눈 앞에서 후배가 죽어 있으면
누구라도 그런 상태가 될거야
그렇겠지
니가 미키를 믿어주지 않으면
어떡하자는 거야!
설마 미키가 누군가를
감싸주고 있는건 아닐까?
감싸준다고?
예를들어 와타루가
밀어 버리는 걸 봤다던가
미키는 그걸
본게 아닐까?
뭐라해도 미키에겐
오빠니까 말이야
무슨 일이야?
의심 받고 있어
어떡할거야?
의심 받고 있다고?
응
그런걸 다 상대해서
어쩌려고
괜찮은거지?
어제 사츠키짱을 쫓아가서
어떻게 하셨나요?
너한테 말 할 필요는
없는 것 같은데
모두 당신을
의심하고 있어요
그렇구나
미키가 범인을
본 걸지도 몰라요
신고해도 될까요?
아니면 무슨 일이 있었는지
얘기해 주시겠어요?
알겠습니다
미키가 슬퍼하게 되어도
상관없다는 거군요
잘깐 얘기좀 할까?
응
무슨 일이야?
어제 일 말인데...
내가 사츠키짱을 쫓아서
밖으로 나갔을 때...
어디야? 어디 있어?
어디야!
사츠키는 어디 있어?
오빠, 사츠키짱한테
무슨 짓을 할 생각이야?
더 이상 폭력 휘두르면
용서하지 않을거야!
그 후에 어디로 갔는지
못 봤는데...
사츠키짱이랑
만난건 우연이야
그렇구나
그 후에 바로
별장으로 돌아왔는데
그것 뿐이야?
그것 뿐이냐는
무슨 의미야?
만난 것 만으로
의심 받는구나
미안, 의심하는게
아니라...
딱히 상관없어
난 리카를 믿어
이제 돌아가도 돼?
뭔가 알고 있는거야?
무슨 말이야?
- 뭘 본거야?
- 아파
미키!
난 걱정되서
미칠 것 같다고!
미키!
미키가 범인을
본 걸지도 몰라요
부재중 전화
와타루씨♥
- 왜 봤어?
- 그만... 도와줘요!
왜 봤냐고!
리카짱
무슨 일이세요?
바람 피운 것도 그렇고
아르바이트 일도 그렇고
넌 정말
거짓말쟁이구나
네?
어제 밖에서 걸어다니는걸
목격했다면서?
계속 별장에 있었다고
하지 않았나?
밖에서 뭐했어?
딱히...
리카, 잠깐만
무슨 일이야?
사츠키짱의 짐 안에
뭔가 힌트가 있나 싶어서
그만해!
그만해...
그래야겠지...
저기 말이야
와타루 말인데
아직도 리카를
협박하고 있는거야?
아까 같이 있어서?
응
아무 일 없어
왜?
내가 모자란 부분이
있을지도 모르지만...
설령 무슨 일이 있어도
꼭 리카의 편에 있을테니까
뭐야, 그게
나츠 주제에 멋있잖아...
무슨 일 있으면 말해줘
응
무슨 일이야?
이런 곳 빨리 나가자
그림 같은건 여기가 아니여도
얼마든지 그릴 수 있잖아?
내가 지켜줄께
내가 와타루 오빠를
계속 지켜줄 테니까
뭔가 알고 있는거야?
미키! 뭘 본거야?
어라?
아직 혼란스러워
좀 더 시간이 필요해
설마 미키가 누군가를
감싸주고 있는건 아닐까?
시노, 더 이상 우리끼리
범인 찾기 해봤자 소용없어
이대론 사츠키짱이
너무 불쌍해져
- 야, 그만해!
- 이거 놔!
- 부탁이야!
- 더 이상 기다려서 어떡하려고!
- 나츠!
- 이제 의심하는 것도 지쳐!
애초에 이 안에 범인이
있다고 단정할 수도 없는 거잖아
연속 살인범이면
어떡하려고?
어제 사츠키짱을
쫓아 나갔을 때
도중에 리카와 사츠키짱이
걸어가는 모습을 봤어
- 뭐?
- 리카가?
하지만 리카와 얘기해보고
아니란 걸 알았어
뭐야...
하지만...
그게 다가 아니야
어제 사츠키짱이
쓰러져 있던 곳에...
사츠키짱!
사츠키짱! 사츠키짱!
휴대폰이 떨어져 있었어
이력을 봤더니...
부재중 전화
와타루씨♥
오빠 이름이...
그 휴대폰은
지금 어디에 있어?
가지고 돌아 왔는데
좀전에 보니까
없어져 버려서...
뭐?
그 말은 누군가
가지고 갔다는 거잖아
믿고 싶지 않지만
더 이상 오빠말곤
생각할 수가 없어...
미키
얘기해 줘서 고마워
시노입니다
와타루씨 있어?
할 얘기가 있으면
나한테 말해
괜찮아, 마나
들어와
무슨 일이지?
형사라도 된거야?
사츠키짱을 떨어뜨린건
당신인가요?
어제 쫓아 나갔잖아
그만 좀 하지 그래?
난 그 후에 사츠키짱과
만나지 않았어
거짓말 하지마!
착신 이력에 오빠 이름이
가득 있었어
쫓아 다니면서
결국 마주친거 아니냐고!
알고 있어
이거 말하는 거지?
마나!
너였냐?
그래서?
착신 이력 있는 것 만으로
죽였다고 하는거야?
경찰에 신고하겠습니다
마음대로 해봐
난 도망가지도,
숨지도 않을거야
다만...
너희들 중 누군가가
잡혀가겠지
범인은 너희들 중에 있어
그렇게 생각했으니까
죽었다는 걸 숨긴거잖아?
오빠...
미키, 걱정마
난 아무짓도 안했어
미키?
어제 오빠는 이상했어
그건 걔가 내 그림을...
믿을 수 없어!
잠깐만, 미키!
내가 살인을
했을 리가 없잖아!
- 싫어!
- 미키, 제발 믿어줘!
- 와타루씨!
- 미키!
이 자식이...
리카!
정신차려, 리카!
미키, 비켜
리카
리카!
어이, 리카!
리카! 리카!
그 웃음의 뒷모습을
눈치채고 있었더라면
모두 최악이야!
이런 여행 안오는게 좋았어!
- 오지마...
- 전화 하지 말아줘
싫어!
그 살인은 일어나지
않았을까...
모든 비밀이 밝혀진다-
3월 5일 발매되는
오리지널 사운드 트랙과
3월 12일 발매되는
'절대적인 관계'의 CD를
각각 50분께 선물합니다
자세한 것은 이쪽으로!